捉到你喇
隻嘢噴出嚟嘅血係咩嚟嘅呢？
係毒素？
元大，你都幾強喎
又係跌到唔好玩啊
初靈奏花
共鳴
唓，到底仲有幾多隻㗎？
你好似打地鼠噉樣打佢哋就得㗎喇
係啊
繼續噉打，繼續見一隻打一隻
打到佢哋一隻不留
到時佢哋就冇力反擊
雖然話有限制條件
但係術式嘅範圍越廣嘅話
本體嘅攻擊能力係咪就會越弱㗎喇？
我都係估下嘅啫
本來不安因素嘅熟悉範圍
受害者人數、結界
呢一切都喺度削減緊本體嘅力量
但好好彩
應該唔使幾耐就可以剷除呢一切
如果係噉
問題就嚟喇
迪琪
我冇事
你繼續落力打地鼠啦
激死
點解呢條友成日都畀人捉㗎？
不過頭先嗰啲究竟係咩嚟？
既唔係地鼠
又唔係先前嗰啲
兩樣都唔係
丁崎
做咩啊，哥哥？
我都要去啊
畀佢走得咗
由得佢唔理佢得唔得㗎？
你快啲去追佢
釘崎嗰隻嘢而家
喺結界外面可能會遇到
比我哋想像中更加難應付嘅咒靈都唔定
相反我哋呢邊就輕鬆得多
我一個人都可以搞掂
總之就釘崎優先，追啊
如果有咩唔對路
伏克嚟到，要出嚟啊
衰人
唔好掂我啊
原來我捉咗位女士
噉真係…
失禮晒
一路以嚟派畀我哋兩兄弟做嘅任務當中
係唔包括殺死咒術師呢一行嘅
你肯撤退，我就放過你啦
呢位小姐…
你話任務？
我仲以為你都係嚟做同一個任務
佢係咒靈定係咒助先呢？
呢一隻喺邊度嚟㗎？
仲有呢一陣係咩臭味啊？
最後一隻
兜後面去襲擊，呢個方式太單一喇
我講過啦
呢個方式太單一喇
全部都甩除晒喇
噉暫時就唔使擔心津美幾嗰邊
跟住…
仲有…
唔通頭先嗰啲都唔係本體？
結界仲未消失
點解？
唔可以過度追求咒靈嘅
行動模式有幾咁合理
但係我到而家一直都好在意
點解…
嚟到今日
先開始就殺以前曾經標記過嘅人類？
第一個死者係喺6月畀就殺
6月？
我哋嚟嘅目的其實就係要收返
縮攏佢嘅手指
氣場太過強烈之物
氣息隱藏喺暗處之物
仲有已經畀咒靈吞噬之物
呢啲係共振
畀咒靈吞噬之後
索羅嘅手指喺佢體內一直抑制力量
因為6月獲得腐墜嘅肉身之後
咒力先至解放
雖然外表睇起嚟一樣
但其實比感化所嗰隻強好多個級數
好強啊
耶
嗨
今次又係我贏喇
真係好難得喎
你竟然會主動揾我同你練習
比遊人追過令你好心急啊，你係啊
我都係逼不得已當犧牲下啫
我哋真係咁唔情願揾我教你呀？
講真吖，阿唯
我認為你嘅實力同潛能
都絕對唔會輸畀遊人
剩低嘅，我認為只係心態嘅問題
阿唯
你係咪唔知點樣使出全力啊？
你嘅意思係話我未出盡全力呀？
唔係話你冇出盡全力，係冇得出盡全力
等我舉個例，你打棒球嗰陣
點解要用犧牲觸擊啊？
就算明知自己要出局
都一定要送釘崎佢入女
你真係好偉大喎
但係
換轉係我或者柔人都會以全女打為目標
我唔係話捉擊唔好
因為棒球係團體競技
每個人都有各自嘅任務
但係咒術師就唔同喇，係個人競技
噉同其他術師合作好重要𠺢嘛
係𠿪
不過唔理你身邊有幾多同伴
死嗰陣你都係一個人
你判斷嘅時候
總係會低估咗自己同其他人嘅實力
你成日冇辦法想像未來稍微變強嘅自己
係因為你嘅殺手鐧？
定係你諗住去到最壞嘅情況
只要犧牲自己就可以解決問題啊？
噉唔好怪我啦
你連七海嘅程度都追唔上
以命換命同以命相搏
兩者係完全唔同㗎
阿唯
出盡全力
再貪心啲啦
我昏迷咗幾多秒呢？
肉軌被破壞咗？
唔係，係術式解除咗？
我係咪…
到此為止？
布…
柔…
哼，噉真係暴殄天物啊
算數喇
咒術師嘅成長曲線未必一定係平緩嘅
係噉你嗰陣時
點解要逃走啊？
將影子嘅潛力全部都逼晒出嚟
具體嘅輪廓之後先再處理喇
凝聚咒力之後迅速釋放出嚟
自由噉去想像未來嗰個超越極限嘅自己
我就做畀你睇
具備條件嘅環境
小小嘅天分同想像力
然後只需要一啲契機，人就會改變
領域展開
狹狹暗衞亭
雖然仲未完全成熟
但係而家噉樣就已經足夠，豈可小覷？
更加自由噉？
拓展啊
拓展對術式嘅…
解釋
肉拳運嘅爪
甚至可以傷到嗰隻咒靈
好攰啊
嗰兩隻嘢…
走咗去邊？
唔錯吖
噉真係好好
同人打交道嗰陣要有最基本嘅規矩
知唔知係咩啊？
我唔知啊
規矩就係我唔會殺死你
所以請你都唔好殺死我，呢個啊
你知唔知啊？
將殺字換其他字都得㗎
即係話要劃清底線
唔好威脅到對方尊嚴
噉就係雙方相處嘅過程中
要守嘅規矩
你哋破壞規矩橫行無忌
令人哋好驚接近你哋
呢種感覺一定好爽喇，係咪？
係
下次再噉喺我面前噉做就殺咗你哋
我哋係咪喺邊度得罪過你啊？
自己用個腦諗下啦
唔係就去死
你哋幾個啊
我…我今日一定要同池澤佢哋講清楚
我唔係佢哋嘅阿四任你哋指㗎
加油啊，相田同學，但係，再噉落去
下一個目標可能係我啊
所以你唔使咁努力㗎，相田同學
喂，你講乜嘢啊，肥仔？
我而家改變主意喇，我同佢哋講
由今日開始換你做佢哋嘅阿四
你噉係出賣朋友喎，相田同學
你收聲啊
伏黑惠
睇下，瞓喺嗰度嗰班人，咪係遲紮佢哋？
你唔係話過以後唔打交㗎咩？
你唔好成個監護人噉樣啦
我最討厭惡人
佢哋用貧瘠嘅想像力同感受性
仲有模有樣噉生存喺呢個世上
我都唔鍾意善良嘅人
因為佢哋會原諒呢種惡人
佢哋會將原諒視為一種高尚嘅行為
簡直令我反胃
津美幾係典型嘅善良嘅人
真係想嘔
對唔住啊，我估唔到會噴出嚟㗎
小學一年級嗰陣
我嗰個老竇同春美幾嘅嗰個阿媽
各自唯一嘅親人兩情相悦
之後一齊消失咗
嗰個白頭髮嘅可疑男人係噉樣講
你爸爸佢雖然係出生
喺名為禪院嘅豪門咒術師嘅家族裏面
但係佢係個連我都唔想接近嘅人渣
佢離家出走之後就生咗你出嚟
阿唯弟弟
其實你係你爸爸為咗對付禪院家
留低落嚟最有力嘅籌碼
係咪好嬲呢？
我終於知道斯賓嘅錢喺邊度嚟
睇嚟係將我賣咗畀呢個咩禪院家
諗起就嬲
尤其係見到嗰種神神經經嘅態度
但係呢個令人無名火起嘅男人
幫我解決晒所有禪院家方面嘅問題
仲以我將來會成為咒術師嘅身份作擔保
幫我哋兩個人説服高專
喺嗰度攞到資金嘅援助
咩垃圾咒術師，簡直不知所謂
究竟要我去搞邊個啊？
嚟啦，津美幾，你究竟喺度做乜嘢啊？
阿唯同學，你好
冇乜嘢啊
等陣啊
喂，我想問你，是但嘅事你考慮成點啊？
我唔想去啊，但係又擔心你哋一齊去囖
我升上中三之後
冇幾耐津美幾就被詛咒
詛咒嘅真面目不明，亦都唔知邊度嚟
全國似乎仲有其他相同嘅受害者
當時我哋咩線索都冇
唔知可以點春美記亦從此昏迷不醒
如果要花功夫去詛咒人
噉我寧願去為重要嘅人着想好過
佢總係笑笑口噉講埋晒啲好聽嘅説話
冇辦法原諒人並唔係壞事
噉都係阿唯你温柔嘅地方
佢甚至完全肯定我嘅本性
不過就算佢係咁好
當我傷害到人嘅時候，佢一樣都會好嬲
以前我覺得佢噉樣好煩
覺得佢只係個唔想多事嘅偽善者
但係而家我先知道，呢個諗法係錯㗎
就好似我會揀我去幫助嘅人
佢都係揀咗我先至會為我擔心
係我錯
我太幼稚
我同你道歉啊
你快啲醒返啦，好冇啊？
我呢個蠢家姐
激死啊
個頭好痛啊
呢個88橋嘅詛咒都只係咁啱類似
而凌晨未幾昏迷嘅
詛咒而家應該都仲未解除到
呢隻手指嘅事要點樣…
同付…
突然有一股好強烈嘅氣場
唔通係叔奴嘅手指離開咗結界？
如果屈誰手指宿主嘅係一個咒術師
噉佢都有返咁上下
嗰隻手指同強度相等於特級咒靈嘅嘢戰鬥
贏咗都冇可能冇事啦
唔知佢哋而家點呢？
失言喇
你就忘記我頭先同你講過嘅説話啦
你企喺度啊
呢條友梗係想去手指嘅位置啦
你用噉嘅方法走，係咪睇小緊我啊？
你唔係以為噉樣走可以撇甩我𠻺嗎？
我會噉係因為對自己嘅背脊覺得好自卑啫
所以我警告你
你噉睇我嘅背脊我就甩咗你
喂，OK？
阿，係哥哥啊
你睇到…
我…我失明㗎，我唔係笨蛋啊殺咗你哋
如果係噉你做乜着成噉啊？
原來啲怪味喺嗰度發出嚟，着衫咁焗
食爛腐熟
極之化
「熾王」
我要殺死你哋
奏上小劇場
老師
碧琪啊
嘈死人喇
而家熱到噉啊，做乜你仲咁好精神㗎？
房間畀女仔搭紗啊
擺隊形，B
收到
我睇…
呢個女人係邊個嚟㗎？
你唔記得咗
為我傷眼割開背嘅嗰一晚咩？
當時係幾咁開心㗎
同我一齊係最開心嘅，你唔記得咗嗱？
你搞咩啊？
究竟咩事啊？
你哋好喇吓，唔可以隨便摸佢㗎
你哋幾隻狐狸精
喂喂一陣間就要同我…
返屋企練violin小提琴𠺢嘛
我哋返喇，喂喂
今日一定要令你學識小星星呢首歌啊
冇事㗎，你唔使介意，走先啦
一直行就到車站㗎喇，真係好多謝你啊
你哋幾個搞乜鬼啊？
啲咁丟架嘅嘢以後咪再玩喇
聽唔聽得明啊？
哎吔，好痛啊